Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪~
Такугава мырза, қызыңыз қалай?
Сіз Такугаваны білесіз бе?
Иә, тек аты
Харуна Такугава кім?
Мүмкін емес!
Шидзуо маған қарағанда әлдеқайда күшті.
Жарты жыл бұрын мен Ikebukuro туралы хабарландыру тақталары мен чаттар жариялай бастадым.
Сіз бұзып жатқан адамсыз, солай ма?
Қаш!
өте өте өте өте
Мен сені қатты жақсы көремін, Шизуо
~♪
Хи хи хи!
Хи хи
Кадота, мен есікті қарызға аламын.
Уау (Сабуро Ватанакуса) Қалай!
Хи хи хи хи!
Уау!
Уау! (Сидзуо) Уау!
Ах...
Сонымен есікті жөндеу үшін кімге есеп беруім керек?
Қайтып келген соң мен Силлаға болған жайды айттым.
When everything is over
Бірақ бұл біткен жоқ
Керісінше, бұл бастама деп айтуға болады.
Ұзақ, ұзақ түн болды
Құлаған адамды Кадота мен басқаларға қалдырыңыз.
Шабуыл болғалы тұрған қызды үйіне апардым.
Ол әрқашан Микадомен бірге болатын қыз еді.
Ол менің шынымен басым жоқ па, соны көргім келеді...
Showed
Like Teijin, I wasn't surprised.
Қазіргі жас балалардың бәрі осындай ма?
Жоқ, жассың ба, жоқ па маңызды емес деп ойлаймын.
Мистер Селти?
А…?
А... бұл кім?
Танысқаныма қуаныштымын, Сонохара мырза
Менің атым Харуна Такугава.
Сондықтан күнә әні
Кешіріңіз, мен сіз үшін бұл мәселені қарастыру қиын болды...
Енді бітті
Айтпақшы, менің «Кілер Куин» дегенімде де біртүрлі ерекше қабілет бар, қарашы.
Бірақ айдаһардың басы мен жыланның құйрығы сияқты таза емес.
Енді мына жігітті не істейміз?
Менің ойымша, бұл қазір жедел жәрдем.
Бұл не? (Кадота және басқалар) Әй?
Бұл толығымен сергітпейді.
Неге екен?
Мен Синджукуға барып, Изаяны өлтіремін.
Эй, Шизу-чан Изаизаны жақсы көреді, солай ма?
Не? (Карисава) Ерлер арасында...
Сіз ұлға ғашық болғандай сезінесіз бе?
А...
Жоқ, Анагачи...
Тоқта! Соны ойлап жүрегім айныды
А... Одан да маңыздырақ...
Иә?
Оған тимеңіз, сізді ұрлап кетуі мүмкін.
Иә
Бұл күнә әні ме?
Бұл асхана пышағы.
Мен де таң қалдым...
Негізі бұл пышақты ұстаған адамның көзі қызарған...
Бұл әйелдің сөзі. Махаббат па? Сіз қалай ойлайсыз?
Мен түсінбейтін нәрселерді атап өттім.
Эй, махаббат...
Әлдеқандай таныс сияқты көрінді...
Неліктен Цудзигири мен махаббат арасында байланыс бар?
Синута садист пе?
Жоқ, бұл садистік хоббиден біршама ерекшеленеді.
(Силланың жөтелі)
Күнә әндерінің мақсаты қандай?
Адамдарды сүю
Адамдарды сүюмен, сүюмен, сүюмен, жақсы көрумен ...
Мен жеке адамға емес, адам деген түрге ғашық болдым.
Бүкіл адамзат...
Мен түсінбеймін. Сен мені сүйсең, неге өлтіресің?
Ах...
Эй, Сонохара-сан
Мен саған не үшін келгенімді білесің бе?
Сіз Насушима мырзаны айтасыз ба?
Жарайды, менің бұған қатысым жоқ.
Біртүрлі қауесеттер бар...
(Танжиро) Ал, баста! (Үшеуі) Бар күшіңді сал!
Ах...
Бірақ мен Такашиді жақсы көремін.
Иә?
Адамдар басқаларды жақсы көрсе...
Сіз өзіңіздің сүйіспеншілігіңізді әртүрлі әрекеттер арқылы білдіресіз, солай ма?
Әрекет?
Сөздерді қолдану, қол ұстасу, бір-бірін құшақтау...
Мм... сіз кездесіп жүрдіңіз бе?
Біз кездесіп жүрген сияқты емеспіз.
Олар бір-бірін жақсы көрді
Бір-бірін-
Тек соны растай алу мені қуантты.
Иә, мәңгі, мәңгі, мәңгі...
Бірақ бір күні мені қабылдамады.
Мен жай ғана Такашиге махаббатымды білдіргім келді...
Махаббатқа пішін беріңіз...
Олар қарт адамды шынымен сынап жатыр
Сүйіспеншілігін іс-әрекет арқылы да білдіргісі келді.
Бірақ Синута – жын қылыш. Мен сені сүйсем де, менің денем жоқ.
Сондықтан мен иесін айла-шарғы жасадым...
Адамдарды қысқартуды жалғастырды
Махаббатымды қайта-қайта растау үшін...
Махаббатқа пішін беру?
Мені Такаши қабылдамады
Жоқ, мен сізге кек сақтамаймын.
Себебі мен Такашиді жақсы көремін.
Жоқ...
Такаши мені қабылдамаса да
Менен басқаға ғашық болсаң да, мен сені кешіре аламын.
Мен аш емеспін. Хүү…
Ха...
Такаши маған ғашық болды, бірақ мен оны кешірмеймін.
Мүлдем
Шамамен бес жыл бұрын күнә туралы әндер жоғалып кетті.
Алайда чатта...
Сіз әлі де махаббатқа толы сияқтысыз.
Тоқта, Силла, есімде.
Мен бұл пышақ ұстаған адамды кездестіргеніме сенімдімін.
Мен репортермін. Менің атым...
Бірақ егер сіз адамдарды пайдалансаңыз, бұл жақсы емес.
Махаббатқа ие болу -
Өзіңіз қозғалуыңыз керек екендігінің жақсы дәлелі.
Ах...
Менің әкем болса, басқа балаларға қарағанда...
Мен бұл жақсы жұмыс істейді деп ойладым...
Бірақ ол жұмыс істемеді
Сондықтан мен мәселені өз қолыма аламын.
Махаббат жауыңызға...
Мм... бұл сенің әкең бе?
(Китамура) Жарайды, Сатору, енді уақыты келген сияқты.
Мен оның өз үйінің алдында кесілгеніне сенімдімін...
Шуджи Такугава - ер адам.
Бұл нені білдіреді?
Иә! иә?
Уф… Ах…
Жарай ма? Бұл... бірдеңе...
Сіздің ойыңыз оны басып алғандай сезіне ме?
Жоқ, жарайды, бұл күнә әні емес.
Өйткені, жай ғана қараңыз.
Неліктен ондаған жылдар бойы жазылған жын семсер бар?
Қызық, 2009 жылы жасалған ба?
және басқа да байланыс құралдарын—өшіріп, сол үстелге қойыңыз.
Мен... сенемін.
Мен саған сенемін, Селти. Неліктен мен Селтиге күмәнданамын?
Тегава есімді адам Синута туралы аңызды білетін...
Сіз оны көшіріп алдыңыз ба? Немесе...
Бұл күнә әні болмаса...
Күнә туралы басқа да әндер болады.
Қазір де, бір жерде, мен біреуді манипуляциялап, біреуді өлтіруге тырысамын ...
Иә, чат туралы не деуге болады? Чат қалай өтіп жатыр?
Ах...
Бірақ мен Насушима мырза туралы ештеңе білмеймін...
Сонохара мырза
Такаши туралы не ойлайтының маңызды емес.
Махаббатым үшін дұрыс нәрсені істеймін
Ха...
Мен сені сүймеймін, бірақ...
Мына бала... күнә әні сен туралы...
Сен мені жақсы көресің
А? (Силла) Ах!
Мен сәтсіздікке ұшырадым, сәтсіздікке ұшырадым
Ананың бұйрықтары абсолютті.
Күнә туралы әндер тарап жатыр ма?
Сансыз...
Осы жағдайды талдауды сұрасаңыз,
Мен бір ғана нәрсені болжай аламын.
Келти Елестетіп көріңізші.
Сүйсең, сүйсең, толық сүйсең...
Келесіде не керек деп ойлайсыз?
Мен білмеймін. Бұл жеткілікті емес пе?
Адамдар туралы не деуге болады?
Біз бір-бірімізді жақсы көргеннен кейін -
Бұл жолы екеуіне ортақ нәрсе бар...
Сіз сүюге болатын нәрсе...
Бұл сіз қалаған нәрсе.
Мүмкін емес...
Иә, күнә жырлары бала туады.
Өлтірген адамның жан дүниесіне баланы инкубациялаңыз.
О, сәл күте тұрыңыз.
Осы чаттың журналын өзіңізбен бірге алып жүруіңіз керек.
Сіз Шидзуокунның орнына барасыз ба?
Изаяакун
А, собеема... а?
Неліктен Шидзу-чан мұнда?
Мен мұнда сені жұдырықпен ұруға келдім, бұл анық.
Неліктен мені ұру керек?
Себебі мен ашуландым.
Жақсы жаста, бұл ...
100% гианистикалық сызықтар жақсы емес.
Шизу-чан
Сонша шуламаңыз!
Сіз қаншалықты қатысасыз?
Сіз кенеттен не туралы айтып отырсыз?
Бұл менің қаламда шу шығарып жатқан қырғыш туралы.
Хехе, бұл қорқынышты айып.
Мен бұл мазасыз оқиғаның себебін түсінбеймін...
99% Temee қатысады!
Қалған 1%-ға сене аласыз ба?
Оны маған бермейсің, солай ма?
Иә
Мен сіз туралы біле алдым.
Сіз түкке тұрғысыз адамсыз.
Кіші орта мектептен бері...
Мика Харима әйелдің беліндей өмір сүрді...
Адамды кез келген адам бақылай алады... Иә...
Мен бұл жерден қалай құтыламын?
...Ата-анаң өлтірілді ме?
Сіз бір бөлмеде болсаңыз да, қылмыскерді көрмедіңіз...
Қарапайым заттар
Әдеттегідей-
Барлығына маңызды емес деп ойлаңыз.
Неліктен жалғыз сен аман қалдың?
Түсіндім. Сіз де тонаумен сырласып кеттіңіз.
Сіз әлі бастауыш сынып оқушысысыз ба?
Кінәлі лоликон болды ма?
Иә... дұрыс.
Паразитсің, өмірің жеңіл
Өйткені олар басқа адамдарда паразит ретінде өмір сүреді.
Бұл оңай емес
Не? Не?
Басқаларға тәуелді өмір сүру оңай емес.
Менің ойымша, паразиттер де жақсы аналогия.
Бірақ паразитке айналса да қуылып қалмас үшін.
Біз қанша құрбандық шалуымыз керек?
Түсінесіз бе?
Неміс медицинасы мен ғылымында осындай нәрселер бар шығар—
Өзіңді құрбан ету арқылы Такашины өзіңе ұнатпақ болғаның осылай болды.
Жоқ
Доктор Насудзима оған тұрарлық емес.
Иә, дұрыс.
Онда өл!
А... достар?
Ах...
Жақсы, мен сенің досыңды алдыңда пышақтаймын.
Онда мен сенен құтыламын
Ха...
Иә?
Уф!
Жоқ…
Жақсы...
Шынайы ма?
Қарғыс атсын... Уау!
Oh my goodness
Селти, бұл не?
Бұл не?
Бұл да кездейсоқ есеп пе?
Селтидің мұнда кездейсоқ келетінін есептей алсаңыз...
Мен сіздің үйіңізге метеорит түсіріп қойдым.
Чи…
Қызық, ол бір ұяшық болғанымен неге сонша өткір?
Сондықтан мен Шизу-чан туралы айтып отырмын.
Мен оны жек көремін.
Ах...
Ха...
Құрбандық өзен?
Такаши!
О, Такаши
Такаши Такаши Такаши Такаши Такаши Такаши…
Уф... ой...
Ал оған он алты жасында, Римде…
Менің енді сені уайымдайтын уақытым жоқ.
Сіз барлығына сізді өлтіруге мәжбүр етесіз
Барлығы?
Шындығында, бәрінің де сені ойлайтын кезі емес.
Әлі маңызды нәрсе істеу керек, хаха.
(аяқ дыбысы)
Ах!
Уф...
матрац ұратын таяқпен қатты ұрсаңдар ма?
Ах...
Мен сені жақсы көремін
Шизуо Шизуо Шизуо…
Шизуо мен сені жақсы көремін...
Сәлем Силла
Қызық, Минами-Икебукуро саябағында қанша Синута жиналады?
Селтиден басқа білмеймін
Солардың бірі ғана күнәнің төл жыры.
Оны тапқаныңыз жөн.
Мен білемін, бұл «ана».
Мен сенімен танысқым келді, Шизуо Хэйвадзима
Анам айтқандай өте жақсы екен.
Әпкемнің жеңілгенін бәріміз білеміз.
Интернет ыңғайлы.
«Ана» бұл жерде емес пе? неге?
Алдымен біздің санамыз...
Сөздерді есте сақтау қиын болды.
Мен анам сияқты саналымын.
Жүр, Сидзуо-сан.
Баршаның алдында өз күшіңді көрсет
Ал бәріміз бір-бірімізді жақсы көрейік!
Мен ешкімге де, ондағы құбыжықтарға да жол бермеймін!
Полиция қызметкерлері де келмейді!
Мен бұл күндері өте бос емеспін.
Осы жерден алыс әр түрлі жерлерде...
Әпкелер жаңа әпкелерді қосып жатыр!
Сізден бірдеңе сұрасам болады ма?
Бірдеңе?
Балалар
Мені неге сонша ұнатасың?
Өйткені ол күшті
Сіздің ақылсыз күшіңіз
Біздің қалағанымыз осы
Бүкіл адамзатты сүю
Адамдардың жоғары гендерді қалайтыны сияқты.
Ал сіз сияқты адамдар
Сізді жақсы көретін ешкім жоқ, солай ма?
Бірақ біз сені сүйе аламыз
Тахат…
Мен сенің осындай сөздер айтқаныңды ұнатпаймын, Маюши.
Ха ха ха…
Мықты бол, Шизуо
Егер ол жұмыс істемесе, мен сізді қашып кетуге рұқсат етемін, тіпті сіз болса да.
Жоқ, Селти, мен шынымды айтсам бақыттымын.
Иә?
Мен бұл күшті жек көремін, оны жек көремін, оған көмектесе алмаймын
Мені қабылдайтын ешкім жоқ деп ойладым.
Құрт әлі соншалықты алысқа тараған жоқ.
Сонша... қанша адам?
Жақсы, олар өте көп.
Сондықтан бәрі жақсы.
Менің бар екенімді мойындағаным дұрыс па?
Өзіңді жақсы көру дұрыс емес пе?
Жек көремін, жек көремін, өшіргім келеді, өшіргім келеді...
Мен бұл күшке шыдай алмадым...
Оған барыңды берген дұрыс емес пе?
Айтпақшы.
Мен үшін сендер...
Мүлдем емес Менің түрім мүлде емес.
Әзірше мен оны Изая сияқты жек көремін.
Танжиро! Сақ бол!
Силла Менде басқа нәрселер бар.
Сіз Синутаның бес жыл бұрын бір рет жоғалып кеткенін айттыңыз.
Неліктен? Бес жыл бұрын не болды?
Ол мүлдем саяхаттаған сияқты емес.
Күшті күшке ие біреудің...
Күнәһар жырларын басып жатқан шығар.
Мықты адамдар...
Мен сені көптен бері ойлап жүрмін
Сен де менің махаббатымды қайтардың.
Ол тіпті мені ақша табу үшін пайдаланбақ болды...
Сосын шаршаған соң тіпті лақтырып жібермек болды.
Мен бәрін қабылдадым, кешірдім, жақсы көрдім.
Бірақ білесің бе, мен жүгіріп шықтым.
Бұл енді жеткіліксіз.
Содан кейін күнә әні.
Енді менімен сөйлесуге болады
Осылайша...
Қанымды берсем, бірте-бірте, бірте-бірте...
Уф...
Эй, бүгін...
Менің махаббатымды қабылдайсың ба?
Ха! Ааа... аа!
Күте тұрыңыз!
Әй?
Такугава Сенпай
Тоқтаңыз...
Сіз бұл пышақпен біреуді ренжітесіз бе?
Қалай қашып құтылдың?
Өтінемін, тоқтаңдар!
Толық түсінгенім жоқ, бірақ—
Сізге тағы біреуден көмек сұрауға тура келді, солай ма?
Бірақ Сонохара мырза, бұлай айтқаныңызды қаламаймын.
Басқаларға паразиттік өмір сүруді ғана таңдай алатын әлсіз адамға.
Мен тек біреуге тәуелді өмір сүре алатын сияқты емеспін.
Мен осылай өмір сүруді таңдадым, бар болғаны.
Ой, ой жүгірту
Адамның күшті немесе әлсіз екенін өмір сүру тәсіліне қарап шешкеніңізді қаламаймын!
Эй, Сонохара-сан
Сіз біреуді жақсы көрдіңіз бе?
Ах...
Менің ойымша, сенің қолыңнан келмейді.
Мені түсіну мүмкін емес.
Мен бұл күнәнің жырын махаббат күшімен биледім.
Махаббат күшімен!
Синка маған Такашиді өлтіруді бірінші рет айтты...
Мен қатты қарсылық көрсеттім.
Бірақ мен бұл баланың даусын естігенде түсіндім.
Сондықтан Синута екеуміз «ана» атандық.
Күнә әндерінің көп, көп балаларын жасаңыз.
Мен махаббатымды жеткіземін
Махаббаттың күші!
Бүкіл адамзатты сүю және билеу!
Екеуің неге сонда тұрып, аң-таң болып қарап тұрсыңдар?
Хмф!
Уф...
Ах...
Ешкімді сүйе алмайтыным рас.
Бес жыл бұрын сол күннен бастап...
Мен басқаларды жақсы көруден қорқа бастадым.
Сондықтан біз өмір сүру үшін басқа нәрсеге тәуелдіміз.
Мүмкін емес!
Менің ағам басқаларды өлтіріп, Синутаның баласын жаратқандай.
Сенпайдың күнә әні де бала әткеншек.
Шебердің бірінші әткеншегі...
Ах...
Біз енді ғана қысқа қақтығыс жасадық,
Мен адамдарды сүйе алмаймын
Сондықтан мен-
Менің орныма басқаларды жақсы көрудің күнә әніне сүйену...
Жоқ
Паразит ретінде тіршілік етеді
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory